|
Wanneer een bestand is aangepast kan je het zo naar github sturen
git add .
git commit -m "-Waar gaar de commit over?-"
git push
|
wireframe kan gemaakt worden met justinmind ( staat op mooodle)
|
Er word gestart met een landingspage( een blokje) Vanaf hier kan je naar de login pagina, registratie pagina, profiel pagina en nieuwe thema/topic.
Via een landingspage kan je in verschillende thema's komen, 
In een thema kan je op een topic klikken. In een topic kan je een nieuwe reactie plaatsen.
|
THEMA
1#LANDINGSPAGE
  Laat alle thema's zien.
  En per thema laten zien hieveel topics het thema heeft.
- je kan op een thema klikken waardoor ik op de topic pagina kom
- wie -> admin wanneer geplaatst
|
2# THEMA
  De pagina van 1 thema we laten hier alle bijbehorende topics zien.
- in het overzicht van de topics laten we ook zien hoeveel reacties er op de topics zijn.
- per topic laten zien wanneer en door wie geplaatst is.
|
3# TOPIC 
  pagina 1 topic toont alle reacties op de topic
- Per reactie laat ik zien wanneer deze geplaatst is en door welke user.
|
* alleen toegangkelijk als er ingelogd is.
 Nieuw topic
 Nieuw thema
 Profiel (Alleen de gegevens tonen van de ingelogde user.)(gegevens van anders users mogen niet toegankelijk zijn)
 Nieuw reactie
|
* 1
 Alleen admin mag nieuwe thema aanmaken
|
* 2
Registreren hoeft niet toegankelijk te zijn als je ingelogd bent.
|
O 3
Registreren en login alleen in het menu tonen als er nog niet ingelogd is, Is er wel ingelogd.
|
O 4
Profiel en logout tonen in het menu wanneer er ingelogd is.
|
|
|
|
WIREFRAME VOORBEELD
1 Navigatie balk
- staat vast bovenaan de pagina
|
2 Logo + naam
|
3 Welkom
|
4 koptekst -> themas
|
5 panel per thema
|
6 titel van thema's
|
7 Korte beschrijving van thema
|
8 Gebruikersnaam van diegene die de thema aangemaakt heeft + de datum en de tijd van wanneer het aangemaakt is
|
9Koptektst -> topic

10 Getal welke aangeeft





TECHNISCH ONTWERP
1. Database ontwerp
2. Database diagram(ERD)
3. Naamgevings conventies codingconventies


CONVENTIES
A Bestanden en mappen
1. deze namen moeten beschrijvend zijn
2. deze namen moeten in kleine letters zijn
3. woorden in de namen ga je van elkaar scheiden met een underscore/ bijv print_user.php
4. in de namen mag ik geen spaties, getallen, rare tekens en zo gebruiken. Dus gebruik alleen letters en underscores

B code
1. Variabelen , functies, classes en dergelijke worden in kleine letters geschreven en worden eventueel gescheiden door een underscore
2. Alle andere tekens zoals getallen zijn niet toegestaan.
3. Variabele namen zijn beschrijvend ze vertellen iets over de inhoud geen afkortingen gebruiken
4.namen van functies zijn beschrijvend en beginnen met een werkwoord zoals bv print_user_php

C database
1. alle namen tabbellen en kollommen in kleine letters
2. Geen spaties cijfers etc
3. Woorden scheiden door een underscore
4. tabelnaam zijn beschrijvend en in meervoud bv users
5. de primaire sleutel van elke tabel heet altijd id in kleine letters
6. Vreemde sleutels bestaan altijd uit 2 delen. 
1e deel Meervoud de naam v/d tabel waarnaar we verwijzen

2e deel de naam van den primaire sleutel van de tabel voornaam verwezen word.

beide delen scheiden we met een underscore


Forum 
pijltje 
thema
pijltje pijltje
topic   topic
pijltje'
reacties reactie

users
id username password(sha1) email
created_at, updated_at, role( 0= user, 1= admin)

USERS
id = int(11) PrimaryKey A_I unsigned, not null
username = varchar (30), not null, index
password = varchar (255), not null, (sha1)
email = varchar (255), not null, 
created_ad = timestamp default (current_TIMESTAMP) null
updatet_ad = timestamp 			           null
role = tiny int default(0) not null

THEMAS
id, subject, description, user_id, created_at, updatet_at

description = text
user_id = int(11) unsigned

TOPICS
id, subject, description, created_at, updatet_at, thema_id, user_id

REACTIES
id, content, created_at, updatet_at, user_id, topic_id


